Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/activity_stream.po
Languages: ja, zh

source: Activity Stream List API Endpoint
ja: アクティビティーストリームリストの API エンドポイント
zh: 活动流列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of activity streams.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、アクティビティーストリームのリストを取得します。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索活动流列表。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of activity streams found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more activity stream records.
ja: ``count`` フィールドは、指定のクエリーで見つかったアクティビティーストリームの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはアクティビティーストリームのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的活动流总数。如果单个页无法包括所有结果，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以访问其他结果。``results`` 列表包含零或更多个活动流记录。

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: Each activity stream data structure includes the following fields:
ja: 各アクティビティーストリームのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。
zh: 每个活动流数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this activity stream. (integer)
ja: ``id``: アクティビティーストリームのデータベース ID (整数)
zh: ``id``：此活动流的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this activity stream. (multiple choice)
ja: ``type``: アクティビティーストリームのデータタイプ (複数選択)
zh: ``type``：此活动流的数据类型。（多选项）

source: ``activity_stream``: Activity Stream
ja: ``activity_stream``: アクティビティーストリーム
zh: ``activity_stream``：活动流

source: ``url``: URL for this activity stream. (string)
ja: ``url``: アクティビティーストリームの URL (文字列)
zh: ``url``：此活动流的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``timestamp``: (datetime)
ja: ``timestamp``: (日時)
zh: ``timestamp``：（日期时间）

source: ``operation``: The action taken with respect to the given object(s). (multiple choice)
ja: ``operation``: 指定されたオブジェクトについて実行されたアクション (複数選択)
zh: ``operation``：对给定对象执行的操作。（多选项）

source: ``create``: Entity Created
ja: ``create``: エンティティーの作成
zh: ``create``：已创建实体

source: ``update``: Entity Updated
ja: ``update``: エンティティーの更新
zh: ``update``：已更新实体

source: ``delete``: Entity Deleted
ja: ``delete``: エンティティーの削除
zh: ``delete``：已删除实体

source: ``associate``: Entity Associated with another Entity
ja: ``associate``: エンティティーの別のエンティティーへの関連付け
zh: ``associate``：与另一个实体关联的实体

source: ``disassociate``: Entity was Disassociated with another Entity
ja: ``disassociate``: エンティティーの別のエンティティーとの関連付けの解除
zh: ``disassociate``：实体已与另一实体解除关联

source: ``changes``: A summary of the new and changed values when an object is created, updated, or deleted (field)
ja: ``changes``: オブジェクトの作成、更新または削除時の新規値および変更された値の概要
zh: ``changes``：创建、更新或删除对象时新值和更改值的概述（字段）

source: ``object1``: For create, update, and delete events this is the object type that was affected. For associate and disassociate events this is the object type associated or disassociated with object2 (string)
ja: ``object1``: 作成、更新、および削除イベントの場合、これは影響を受けたオブジェクトタイプになります。関連付けおよび関連付け解除イベントの場合、これは object2 に関連付けられたか、またはその関連付けが解除されたオブジェクトタイプになります。
zh: ``object1``：对于创建、更新和删除事件，这是受影响的对象类型。对于关联和解除关联事件，这是与对象 2 关联或解除关联的对象类型（字符串）

source: ``object2``: Unpopulated for create, update, and delete events. For associate and disassociate events this is the object type that object1 is being associated with (string)
ja: ``object2``: 作成、更新、および削除イベントの場合は設定されません。関連付けおよび関連付け解除イベントの場合、これは object1 が関連付けられるオブジェクトタイプになります。
zh: ``object2``：创建、更新和删除事件未填充。对于关联和解除关联事件，这是对象 1 要关联的对象类型（字符串）

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
